欢迎来到从零开始的古道的游戏开发在这个全新的系列里的第一个大章节中我会带着大家从零开始完成
一个像素风格的八项设计游戏明日方舟种魔地我们捏套了在星露谷物语中的街机游戏草原大王的旅行在
游戏中玩家可以在地图上自由的移动进行八发项设计与不同机制的敌人战斗拾取随机掉落的强化道具完
成最终的关卡流程在我们的教程系列中我们会从引擎安装一路做到项目搭建功能实现流程打通最后再到
打包发布把整个开发过程里真正需要掌握的内容系统的讲给大家哪怕你之前从未接触过古道也可以跟着
这套教程从零开始一步一步把这款属于你的种魔地真正做出来这个游戏的体量不算大但也足够把古道里
最常用也最容易真正学会的第一批开发知识串联起来在这个项目里我们还会实际落地很多专业有价值的
工程思路比如怎么用更规范的场景结构来组织玩家敌人子弹和道具怎么通过资源配置的方式复用不同敌
人的数据怎样处理动态瓦片掉落与增益效果这些在不同类型游戏中都高频出现的功能实现我们依然会保
持从零开始系列一贯的风格不只是告诉你这里哪里那里填什么而是会一边做出完整的游戏一边把命名规
范工程结构资源组织这些真正会影响你日后开发上限的内容讲清楚在我们的这套古道教程里我想解决这
样一个问题很多同学在跟完好多其他教程之后往往只会做教程里手把手演示过的内容一旦想回到自己的
项目中做点教程以外的新东西就不知道怎么写代码不知道怎么设计模块架构不知道该怎么实现自己的创
意所以我的想法是这套教程不会让你只专注于跟着视频抄代码我会结合我的从业经验自顶而下的带大家
剖析案例中的架构为什么要这样做该遵循的范法论又是什么而且会配合概念动画让大家能够更直观更轻
松的掌握抽象概念和专业的知识更重要的是在我们教程讲解的过程中呢我会带大家举一反三扩展相关的
玩法思路如果我们要扩展更多敌人更多道具更多关卡机制又该怎么样去设计和实现更大的来了我们也会
在这个系列推进的过程中阶段性的举办线上创作活动我会把我这套接广卖课收入的部分作为活动基金来
赞助优秀作品鼓励大家在跟着教程学习的同时也能创作出独属于自己的作品具体的活动规则和参与形式
会在明日方舟种魔地这部教程接近完结的时候正式公布大家可以先期待一下我也希望能借着这套内容和
活动机制为国内古道的社区的建设和成长尽自己的一点力量我们依然是老规矩免费教程永久公开永久免
费我会做那种一半收费一半的太简式教学我个人主页课堂页面上的非课程内容是独立于我们教程项目之
外的更进阶的游戏开发专题课程对于大部分需要跟随本项目学习的同学是暂时用不上的准备好了吗那就
让我们一起踏上全新的从零开始的游戏开发旅程正式进入古道的的时间感谢大家的三连关注我们教程正
渐渐